Espace de noms Player :
Afin de pouvoir implémenter plusieurs types de joueurs, nous avons créé une interface commune IPlayer. 
En effet nous vonlons pouvoir gérer aussi bien un joueur humain qu'une intelligence artificielle, qu'un joueur en ligne, ...
Nous avons pour l'instant deux implémentations :
- HumanPlayer : qui gère un joueur humain manipulant la machine sur laquelle tourne le jeu. 
Cette implémentation utilise, comme la classe Game, le pattern observateur pour gérer les entrées utilisateur (la souris et le clavier).
- AIPlayer : qui gère une intelligence artificielle basique.
Les joueurs modifient le cours de la partie à l'aide d'une liste d'action qui est mise à jour à chaque tour.
Un joueur possède aussi un état (pattern state) qui influence son comportement. Par exemple un joueur peut être dans l'état actif, l'état inactif,
voire l'état déconnecté dans le cas d'un jeu en ligne. 

Espace de noms Player.Actions :
Nous avons décidé d'encapsuler les différentes actions des joueurs par un pattern commande. 
Les communications entre les objets sont donc maintenant contenues 